Fate is woven by three forces.
Ang kapalaran ay hinabi ng tatlong puwersa.
However, the fate of some is made to be more complicated than that.
Gayunpaman, ang kapalaran ng ilan ay ginawang mas kumplikado kaysa doon.
My sister will be back to normal, won’t she?
Babalik din sa normal ang ate ko, 'di ba?
Once you can control the Six-Eared,
Kapag nakontrol mo na ang Six-Eared,
we’ll begin sealing Qi Rong right away.
Sisimulan natin agad ang pagbubuklod kay Qi Rong.
Why were you born, Pete?
Bakit ka ipinanganak, Pete?
Why?
Bakit?
This is all just the voices in my head!
Mga boses lang lahat 'yan sa isip ko!
You have the demon under control.
Kontrolado mo na ang demonyo.
CONFIRMING SOUL BINDING RITUAL
RITWAL NA NAGPAPATIBAY NG KALULUWA
DEAR MASTER NIRAN, WE’VE DECIDED WE WANT YOU
MAHAL NA GURO NIRAN, NAPASIYAHAN NAMIN NA GUSTO KA NAMIN
PLEASE LET US KNOW WHEN YOU CAN DO IT.
PAKIALAM PO SA AMIN KUNG KUNG MAAARI NINYO ITO GAWIN.
So…
Kaya…
Now that the seal is undone, what’s next?
Ngayong natanggal na ang selyo, ano na ang susunod?
How do I use the demon’s power?
Paano ko gagamitin ang kapangyarihan ng demonyo?
I think you should take a rest for today.
Sa tingin ko dapat kang magpahinga muna ngayong araw.
Its power is already within you.
Ang kapangyarihan nito ay nasa iyo na.
TOMORROW’S FINE.
Ayos lang bukas.
The hardest part is over.
Tapos na ang pinakamahirap na bahagi.
But you can think about what kind of things you want to hear and give it a try.
Pero puwede mong isipin kung anong mga bagay ang gusto mong marinig at subukan ito.
(Crap! They’re everywhere!)
(Naku! Nasa lahat sila ng dako!)
(Give me more booze!)
(Bigyan mo pa ako ng alak!)
(Come on!)
(Tara na!)
(Jack, Jack!)
(Jack, Jack!)
(Tao, hold up!)
(Tao, sandali lang!)
(Jack, come on!)
(Jack, tara na!)
(Fill in!)
(Punan!)
Bottoms up!
Taas ang sigla!
I’m doing my best here!
Ginagawa ko ang lahat ng makakaya ko rito!
They’re everywhere!
Nasa lahat ng dako sila!
What are you doing?
Ano ang ginagawa mo?
There’s a couple.
May isang pares.
One of them is filthy rich.
Isa sa kanila ay isang napakayamang tao.
They’re hiring me to perform a soul binding ritual.
Kinukuha nila ako para magsagawa ng ritwal ng pagbigkis ng kaluluwa.
I’m amazed you have the energy to work on the side at a time like this.
Hangang-hanga ako na mayroon kang lakas para magtrabaho nang walang kahirap-hirap sa ganitong oras.
It’s simple enough.
Simple lang naman.
Takes no more than a few minutes.
Hindi hihigit sa ilang minuto.
For two million, too.
Para sa dalawang milyon din.
Why wouldn’t I do it?
Bakit hindi ko gagawin?
Well, if you’re a money-hungry idiot,
Kung ikaw ay isang hangal na sakim sa pera,
I’d understand.
Maiintindihan ko.
But no, you don’t buy mansions.
Pero hindi, hindi ka bumibili ng mga mansyon.
You drive an old car.
Nagmamaneho ka ng lumang kotse.
What are you even making millions of money for if you’re not spending it?
Para saan ka pa kumikita ng milyun-milyong pera kung hindi mo naman gagastusin?
Niran.
Niran.
because I work for a politician.
dahil nagtatrabaho ako para sa isang pulitiko.
I know people call me a government lapdog
Alam kong tinatawag akong asong-alaga ng gobyerno ng mga tao
But I have a goal.
Pero may layunin ako.
The path I walk isn’t paved with rose petals.
Ang landas na aking tinatahak ay hindi sementadong puno ng mga talulot ng rosas.
But at least I’m doing something for others.
Pero at least may nagagawa ako para sa iba.
For our country.
Para sa ating bansa.
For people like me.
Para sa mga taong katulad ko.
For people like us.
Para sa mga taong katulad natin.
Yes.
Oo.
Our getting involved in politics may be considered an intervention.
Ang ating pagsali sa politika ay maaaring ituring na isang interbensyon.
But I’m certain I’m not defying the will of heaven.
Pero sigurado akong hindi ko nilalabag ang kalooban ng langit.
What about you, Niran?
Kumusta ka naman, Niran?
Can you give me a reason?
Maaari mo ba akong bigyan ng dahilan?
Why did you choose to be an outcast?
Bakit mo piniling maging isang taong itinakwil?
What are you up against?
Ano ang kinakalaban mo?
See?
Kita mo?
You’re always like this.
Ganito ka naman palagi.
Don’t you understand why I’m so worried about you?
Hindi mo ba maintindihan kung bakit ako nag-aalala nang ganito para sa iyo?
I’m helping people secure their one true love.
Tinutulungan ko ang mga tao na makamit ang kanilang tunay na pag-ibig.
Isn’t that a good thing?
Hindi ba't magandang bagay iyon?
As long as it doesn’t defy heaven.
Hangga't hindi ito sumasalungat sa langit.
Even heaven can’t stop two people from falling in love.
Kahit ang langit ay hindi kayang pigilan ang dalawang taong magmahalan.
And by the way, who even knows what heaven’s thinking?
At saka, sino nga ba ang nakakaalam kung ano ang iniisip ng langit?
I forgot how pointless it is to argue with you.
Nakalimutan ko na kung gaano kawalang-saysay ang makipagtalo sa'yo.
Well, what about that shaman?
Aba, kumusta naman ang salamangkerong iyon?
Did you learn anything more about him?
May natutunan ka pa ba tungkol sa kanya?
We’re looking into it.
Sinusuri namin ito.
I’m certain he’s not from our school.
Sigurado akong hindi siya taga-eskwela namin.
Niran.
Niran.
Do you think we’ll get Qi Rong?
Sa tingin mo ba makukuha natin si Qi Rong?
I know this isn’t the best option there is.
Alam kong hindi ito ang pinakamagandang opsyon na mayroon.
But they’re our only option right now.
Pero sila na lang ang pagpipilian natin ngayon.
Bottoms up!
Taas ang sigla!
- Hurry up! - Come on, Tao!
- Bilisan mo! - Tara na, Tao!
No matter how hard this is,
Kahit gaano pa ito kahirap,
we have to believe in them.
kailangan nating maniwala sa kanila.
Especially in Pete, right?
Lalo na kay Pete, 'di ba?
Can you hurry up and get in here?
Pwede ba bilisan mo at pumasok ka na rito?
I’m working on that!
Pinagtatrabahuhan ko 'yan!
Take it easy, dude!
Dahan-dahan lang, pare!
Crap! Hurry up!
Kalokohan! Bilisan mo!
Jack, it’s your turn!
Jack, ikaw naman!
The world must be turning upside down.
Siguro'y bumabaliktad na ang mundo.
Kids these days don’t care a whit for booze!
Wala nang pakialam ang mga bata ngayon sa alak!
I just don’t freaking get it.
Hindi ko talaga maintindihan.
But I’m drinking right here with you.
Pero dito lang ako umiinom kasama ka.
You’re not a kid anymore.
Hindi ka na bata.
That’s so mean.
Ang sama naman niyan.
I don’t get why you like it, either.
Hindi ko rin maintindihan kung bakit mo ito nagustuhan.
It just makes you drunk.
Malasing ka lang niyan.
What would a kid like you even know?
Ano nga ba ang alam ng isang batang katulad mo?
Nature never means for us humans to be sober all the time.
Hindi kailanman nilayon ng kalikasan na tayong mga tao ay maging matino sa lahat ng oras.
Well, a kid like me grew up with an alcoholic dad
Bueno, ang isang batang tulad ko ay lumaki na may alkoholikong ama
who gets violent every time he drinks.
na nagiging marahas tuwing umiinom.
Hey.
Hoy.
It’s not always like that.
Hindi naman palaging ganoon.
Some people do get violent when they’re drunk and cause problems.
May mga taong nagiging marahas kapag lasing at nagdudulot ng problema.
But me?
Pero ako?
I’m just having fun.
Nagsasaya lang ako.
Come on, man.
Sige na, pare.
Yeah.
Oo.
As for me…
Para sa akin naman…
I’m just a sleepyhead when I’m drunk.
Para lang akong antukin kapag lasing.
Oh?
Ah?
Tong?
Tong?
Dude!
Pare!
What a nuisance.
Ang istorbo naman!
Why don’t you just sleep on the couch?
Bakit hindi ka na lang matulog sa sofa?
Just let him be.
Hayaan mo na lang siya.
What do you expect from a sleeping man?
Ano ang inaasahan mo sa isang lalaking natutulog?
He’s lost control now.
Nawawalan na siya ng kontrol ngayon.
Shit!
Tae! / Kadiri!
What’s that, unc?
Ano 'yan, unc?
What’s going on?
Ano ang nangyayari?
Niran, we’ve messed up!
Niran, nagkamali tayo!
What?
Ano?
What do you mean?
Ano ang ibig mong sabihin?
We forgot to put a talisman on Pete before bed!
Nakalimutan naming lagyan ng anting-anting si Pete bago matulog!
Did he fall asleep?
Nakatulog ba siya?
- Holy crap!
- Naku!
Pete.
Pete.
The stairs are freaking right there, man.
Nakakatakot ang hagdanan diyan, pare.
I don’t think that’s Pete.
Sa tingin ko hindi si Pete 'yan.
Grab him!
Dakpin mo siya!
Well, shit!
Aba, tae!
He did it.
Ginawa niya ito.
Me?
Ako?
I didn’t do it!
Hindi ko ginawa!
Pete!
Pete!
Come on!
Tara na!
What’s going on?
Ano ang nangyayari?
Did he lose control of the demon?
Nawalan na ba siya ng kontrol sa demonyo?
He didn’t lose control.
Hindi siya nawalan ng kontrol.
But he can’t do that in his sleep.
Pero hindi niya magagawa iyon habang natutulog.
No one can!
Walang sinuman ang makakagawa!
The right way to go about it is putting a seal on him before he goes to bed.
Ang tamang paraan para gawin ito ay ang paglalagay ng selyo sa kanya bago siya matulog.
We didn’t do that!
Hindi namin ginawa iyon!
Why didn’t you say this sooner?
Bakit hindi mo sinabi ito nang mas maaga?
It slipped my damn mind.
Nawala iyon sa isip ko. / Nawala iyon sa isip ko.
We need to seal him back right now.
Kailangan natin siyang isara muli ngayon din.
We just undid the seal a few hours ago and now we’re sealing him again?
Kakatanggal lang natin ng selyo ilang oras na ang nakalipas tapos ngayon tatatakan na naman natin siya?
It can’t be helped!
Wala na talagang magagawa!
Whatever it is, we need to get him back here.
Kahit ano pa man 'yan, kailangan natin siyang ibalik dito.
We’re on it!
Simulan na natin 'to!
Niran?
Niran?
What are you doing?
Ano ang ginagawa mo?
The demon’s far gone.
Malayo na ang narating ng demonyo.
Those three can’t catch up with him now.
Hindi siya maabutan ng tatlong iyon ngayon.
We have to do something.
Kailangan nating gumawa ng isang bagay.
What are you thinking?
Ano ba ang iniisip mo?
Pete!
Pete!
Tao, follow him!
Tao, sundan mo siya!
On it!
Sakto!
Follow him!
Sundan mo siya!
Pete!
Pete!
What now?
Ano ngayon?
Get in there! Hurry up!
Pumasok ka diyan! Bilisan mo!
- Crap!
- Kalokohan!
What do we do?
Ano ang gagawin natin?
Just get him!
Kunin mo na lang siya!
I’m aiming!
Inaasinta ko!
Tao!
Tao!
I got him!
Nakuha ko siya!
Keep going and hurry up!
Sige lang at bilisan mo!
Go!
Pumunta!
Jack!
Jack!
That hurts like hell.
Sobrang sakit 'yon.
You okay?
Ayos ka lang?
What the hell?
Ano ba 'to?
Crap!
Kalokohan!
Run!
Tumakbo!
- Crap!
- Kalokohan!
What do we do?
Ano ang gagawin natin?
Pete, what’s wrong with you?
Pete, anong problema mo?
Are you really not gonna stop him?
Hindi mo ba talaga siya titigilan?
Why don’t you do it?
Bakit hindi mo gawin?
He listens to you more than he does me.
Mas pinakikinggan ka niya kaysa sa akin.
That’s nonsense.
Kalokohan 'yan.
Hey, Pete.
Hoy, Pete.
Pete.
Pete.
Shit!
Tae! / Kadiri!
What’s happened?
Anong nangyari?
Who the hell beat your asses?
Sino ba naman ang bumugbog sa'yo?
You did!
Ginawa mo!
What?
Ano?
The demon took control of you in your sleep.
Kinokontrol ka ng demonyo habang natutulog ka.
There ought to be a talisman on you when you’re sleeping.
Dapat may anting-anting sa iyo kapag natutulog ka.
But it slipped our minds.
Pero hindi namin ito naalala.
In our defense, this isn’t a ritual we get to perform every day.
Bilang depensa, hindi ito isang ritwal na ginagawa natin araw-araw.
It’s our first time.
Unang beses namin ito.
So I need a talisman on me every time I sleep?
Kaya kailangan ko ng anting-anting sa tuwing matutulog ako?
Niran sorted that out with something else.
Inayos iyon ni Niran gamit ang ibang paraan.
A soul binding ritual?
Isang ritwal na nagbubuklod ng kaluluwa?
When two souls are bound,
Kapag ang dalawang kaluluwa ay nagbuklod,
half of a person’s spiritual energy will flow into the other.
kalahati ng espirituwal na enerhiya ng isang tao ay dadaloy patungo sa isa pa.
Niran’s spiritual energy is suppressing the demon that nearly devoured you,
Pinipigilan ng espirituwal na enerhiya ni Niran ang demonyong muntik ka nang lamunin,
and it will protect you from now on.
at poprotektahan ka nito mula ngayon.
Is that a good thing?
Magandang bagay ba iyon?
I guess it is.
Siguro nga.
It’s just not something people do.
Hindi lang talaga 'yan ginagawa ng mga tao.
Because you and Niran will have to share the same fate from here on out.
Dahil kayo ni Niran ay magkakaroon din ng parehong kapalaran mula ngayon.
Be that good or bad,
Mabuti man o masama,
the two of you can no longer be separated from each other
hindi na kayo mapaghiwalay sa isa't isa
till death do you part.
hanggang kamatayan ang maghiwalay sa inyo.
I’ve known Niran my whole life.
Kilala ko si Niran sa buong buhay ko.
He’s not the type of person who would do something like this.
Hindi siya yung tipo ng tao na gagawa ng mga ganitong bagay.
What happened to you?
Anong nangyari sa iyo?
You were fine last night, Niran.
Ayos ka lang kagabi, Niran.
What did you just call me?
Ano ba 'yung tinawag mo sa akin kanina?
It’s me, Jack.
Ako ito, Jack.
Shit!
Tae! / Kadiri!
I could have sworn Jack was you just now.
Parang nahulaan ko na ikaw si Jack ngayon lang.
What the hell?
Ano ba 'to?
I’m Thua.
Natalo ako.
What the hell’s wrong with you?
Ano ba talagang problema mo?
Shit!
Tae! / Kadiri!
Niran?
Niran?
I’m Tao, bro.
Ako si Tao, pare.
Did you hit your head?
Natamaan ba ang ulo mo?
What?
Ano?
Shit.
Tae. / Tae.
Shit, shit, shit, what the shit?
Tae, tae, tae, ano ba 'to?
Shit!
Tae! / Kadiri!
What the hell got into him?
Ano ba itong pumasok sa kanya?
Niran.
Niran.
What are you doing here?
Anong ginagawa mo rito?
How the hell did I find you anyway?
Paano nga ba kita nahanap noon?
Well…
Aba…
Half of my spiritual energy flows in you.
Kalahati ng aking espirituwal na enerhiya ay dumadaloy sa iyo.
I guess the two halves could communicate somehow.
Sa palagay ko ay maaaring makapag-usap ang dalawang bahagi kahit papaano.
We even want the same drink at the same time…
Gusto pa nga natin ng parehong inumin nang sabay...
How come everyone has your face?
Bakit lahat ng tao may mukha mo?
You’ll have to put up with it for a bit.
Kailangan mong tiisin ito nang kaunti.
It’s the side effect of the ritual.
Iyan ang epekto ng ritwal.
It’ll probably be gone in a few days.
Malamang mawawala na 'yan sa loob ng ilang araw.
And then what?
At pagkatapos ano?
Fei… didn’t fill you in on what the ritual entails?
Fei… hindi mo ba sinabi sa'yo kung ano ang kaakibat ng ritwal?
I know that already.
Alam ko na 'yan.
But I mean…
Pero ang ibig kong sabihin…
Between us…
Sa pagitan natin…
What about it?
Kumusta naman?
Well, it’s a ritual for couples, right?
"Aba, ritwal naman 'yan para sa mga magkasintahan, 'di ba?"
So…
Kaya…
You and me…
Ikaw at ako…
Am I gonna start having feelings for you or what?
Magsisimula na ba akong magkaroon ng nararamdaman para sa'yo o ano?
What the hell are you even thinking?
Ano ba talagang iniisip mo?
You idiot.
Tanga ka.
It’s a soul binding ritual,
Ito ay isang ritwal na nagbubuklod ng kaluluwa,
not a love potion.
hindi isang love potion.
It doesn’t work like that.
Hindi ganoon gumagana.
Yep.
Oo.
But Fei said you were preparing those dolls for a couple.
Pero sabi ni Fei, inihahanda mo raw ang mga manikang iyon para sa isang pares.
Oh.
Ah.
Well…
Aba…
They’re already in love.
Nagmamahalan na sila.
The ritual was supposed to guarantee they never break up.
Ang ritwal ay dapat sana'y garantiya na hindi sila kailanman maghihiwalay.
And one more thing,
At isa pang bagay,
this ritual is common for everyone.
Ang ritwal na ito ay karaniwan para sa lahat.
It doesn’t have to be between lovers.
Hindi kailangang sa pagitan ng magkasintahan.
I mean, some enemies do it.
Ibig kong sabihin, may mga kaaway na gumagawa nito.
They do?
Ginagawa nila?
What for?
Para saan?
So they know they both stay on the same path for life.
Kaya alam nilang pareho silang nananatili sa iisang landas habang buhay.
In whatever capacity, they will never part ways.
Sa kahit anong kapasidad, hindi sila kailanman maghihiwalay ng landas.
If one must die, the other must, too.
Kung kailangan mamatay ang isa, kailangan din mamatay ang isa.
Does that mean you and I have to die together, too?
Ibig sabihin ba niyan ay kailangan din kitang mamatay nang magkasama?
So live well.
Kaya mabuhay nang maayos.
Don’t rush into an early grave.
Huwag magmadali sa maagang pagpanaw.
I’m not ready for that.
Hindi ako handa para diyan.
But still, how come everyone has your face?
Pero bakit ganyan pa rin ang mukha ng lahat?
I told you it will go away soon.
Sabi ko naman sa'yo mawawala rin 'yan agad.
Oh, are you taking it off?
Ah, tinatanggal mo na ba?
Yeah.
Oo.
What else can I do?
Ano pa nga ba ang magagawa ko?
You won’t move out of this room.
Hindi ka aalis sa kwartong ito.
What?
Ano?
It’s you who refuse to pick another room.
Ikaw ang ayaw pumili ng ibang kwarto.
I think we’re past the point of fighting for this room.
Sa tingin ko, tapos na tayo sa puntong pag-aagawan pa natin itong kwarto.
I think so.
Sa tingin ko nga.
We’re sharing our souls.
Ibinabahagi namin ang aming mga kaluluwa.
What’s the big deal with sharing a room, right?
Ano ba ang big deal sa paghati sa isang kwarto, 'di ba?
Thank you, though, for saving me.
Salamat pa rin sa pagliligtas mo sa akin.
If you didn’t do it, the demon might already have taken over my body.
Kung hindi mo ginawa, baka sinakop na ng demonyo ang katawan ko.
I think you might wanna save that gratitude for later.
Sa tingin ko baka gusto mong itago ang pasasalamat na iyan para sa ibang pagkakataon.
You’ll have to wait a whole while, too.
Kailangan mo ring maghintay nang matagal.
Because this may possibly be the biggest mistake you and I ever made.
Dahil maaaring ito na ang pinakamalaking pagkakamali na nagawa natin.
Why?
Bakit?
Do you regret it?
Pinagsisisihan mo ba?
No.
Hindi.
I don’t think that.
Hindi ko iniisip 'yan.
You jerk.
Gago ka.
Can you not take it the wrong way?
Hindi ba pwedeng hindi mo na lang ito tanggapin sa maling paraan?
Alright.
Sige.
Forget it.
Kalimutan mo na.
I don’t think what I did was a mistake.
Sa tingin ko, hindi pagkakamali ang ginawa ko.
I just…
Ako lang…
I…
Ako…
I was just—
Ako lang ay—
Yeah.
Oo.
You don’t need to explain.
Hindi mo kailangang magpaliwanag.
If I said I get it, then I get it.
Kung sinabi kong naiintindihan ko, edi naiintindihan ko.
I can tell just from the look in your eyes
Alam ko na sa tingin mo pa lang
that you would never hurt me.
na kahit kailan hindi mo ako sasaktan.
You trust people too easily.
Masyado kang madaling magtiwala sa mga tao.
Not just anyone.
Hindi basta-basta kahit sino.
Oh, the room looks so much better now.
Ah, mas maganda ang kwarto ngayon.
I mean, without this ugly tape, it sure does.
Ibig kong sabihin, kung wala ang pangit na teyp na ito, siguradong mangyayari ito.
Does this mean…
Ibig sabihin ba nito…
We’re sharing a life now?
Magkakasama na tayo ngayon sa iisang buhay?
Yes.
Oo.
Our fates. Our souls.
Ang ating mga kapalaran. Ang ating mga kaluluwa.
Joys and sorrows…
Mga saya at kalungkutan…
You can say that.
Masasabi mo iyan.
That leaves…
Iiwan niyan…
Your money—
Ang iyong pera—
No.
Hindi.
Oh, wow.
Naku, grabe.
You didn’t even hesitate, you jerk.
Hindi ka man lang nag-atubili, gago ka.
Don’t be funny, you fool.
Huwag kang magpatawa, tanga ka.
Pay attention.
Magbayad ng pansin.
Tell me when you hear Qi Rong.
Sabihin mo sa akin kapag narinig mo na si Qi Rong.
Focus on Qi Rong and not the sound of random motorcycles, alright?
Mag-focus ka kay Qi Rong at hindi sa tunog ng mga motorsiklo, ha?
Damn it.
Sumpa man.
I’m not an idiot.
Hindi ako tanga.
You jerk.
Gago ka.
How is it?
Kumusta naman?
Did you hear anything?
May narinig ka ba?
Pete found where Qi Rong is.
Natagpuan ni Pete kung nasaan si Qi Rong.
Now…
Ngayon…
We have to choose when to perform the ritual.
Kailangan nating pumili kung kailan isasagawa ang ritwal.
The most perfect time would be…
Ang pinakaperpektong panahon ay magiging...
Month of the Dog, Day of the Cow, and…
Buwan ng Aso, Araw ng Baka, at…
Hour of the Dragon.
Oras ng Dragon.
The timing indicates ‘total control.’
Ang tiyempo ay nagpapahiwatig ng 'ganap na kontrol.'
I think that is the perfect timing.
Sa tingin ko, iyon ang perpektong tiyempo.
We can’t just rely on the Earth element.
Hindi tayo maaaring umasa lamang sa elementong Daigdig.
That’s not good.
Hindi maganda 'yan.
We need a timing with the Fire element.
Kailangan natin ng timing gamit ang elementong Apoy.
Qi Rong is associated with Water.
Ang Qi Rong ay iniuugnay sa Tubig.
He presents in the form of clouds.
Siya ay nagpapakita sa anyo ng mga ulap.
He would defeat Fire.
Matatalo niya si Apoy.
No.
Hindi.
When you heard his voice,
Nang marinig mo ang kanyang tinig,
what did you hear?
Ano ang narinig mo?
I heard…
Narinig ko…
Storms.
Mga bagyo.
Screams.
Mga sigaw.
And metals clanking.
At mga kalansing ng mga metal.
It sounded like a battlefield.
Parang tunog ng isang larangan ng digmaan.
Correct!
Tama!
Qi Rong was born on the battlefield.
Si Qi Rong ay ipinanganak sa larangan ng digmaan.
His core isn’t Water.
Hindi Tubig ang kaniyang ubod.
It’s Metal.
Metal ito.
Fire defeats Metal.
Natalo ng apoy ang metal.
Then we are looking for the ‘slaying fire’ timing.
Pagkatapos ay hinahanap natin ang timing ng 'slaying fire'.
If we want to stick with Month of the Dog…
Kung gusto nating manatili sa Buwan ng Aso...
Then we need to move from Day of the Cow…
Kung gayon kailangan nating lumipat mula sa Araw ng Baka…
To Day of the Snake.
Para sa Araw ng Ahas.
And Hour of the… Horse.
At Oras ng… Kabayo.
I think that’s better.
Sa tingin ko mas mabuti na iyon.
We can defeat it
Kaya natin itong talunin
as long as the nine of us act as one soul
basta't tayong siyam ay kumikilos bilang isang kaluluwa
and fight against it, all the way through.
at labanan ito, hanggang sa dulo.
And most importantly, no one is allowed to leave the ritual before it’s over.
At higit sa lahat, walang sinuman ang pinapayagang umalis sa ritwal bago ito matapos.
You all need to know that in the last stretch right before we seal it,
Kailangan ninyong malaman na sa huling yugto bago natin ito selyuhan,
the demon will make its last-gasp attempt.
Susubukan ng demonyo sa huling sandali.
That’s the toughest part.
Iyan ang pinakamahirap na bahagi.
If we get through it, we get through it.
Kung malalampasan natin ito, malalampasan natin ito.
If we don’t…
Kung hindi natin gagawin…
We’re dead.
Patay na tayo.
We have that, too.
Mayroon din tayo niyan.
Our last-gasp attempt.
Ang aming huling pagtatangka.
Hell yeah!
Susmaryosep!
Put it in!
Ilagay mo!
Hurry up!
Bilisan mo!
Put it in.
Ilagay mo.
Come on.
Tara na.
Hurry up, Pete.
Bilisan mo, Pete.
Come on here.
Halika rito.
Hurry up.
Bilisan mo.
Put it in.
Ilagay mo.
One, two, three—Hey!
Isa, dalawa, tatlo—Hoy!
Who?
WHO?
The Wu.
Ang Wu.
This will open your third eye.
Bubuksan nito ang iyong ikatlong mata.
You will all be able to see Qi Rong from now on.
Makikita niyo na si Qi Rong simula ngayon.
Even if this is defying heaven,
Kahit na ito ay pagsuway sa langit,
it’s necessary, isn’t it?
kailangan naman, 'di ba?
Maybe a little.
Siguro kaunti lang.
I’m sure heaven doesn’t mind.
Sigurado akong walang pakialam ang langit.
Here.
Dito.
Take it.
Kunin mo.
One for each of you.
Isa para sa bawat isa sa inyo.
Put it on.
Isuot mo.
Got it.
Nakuha ko.
Hold on.
Kapit lang.
Isn’t this the mark of a sacrifice?
Hindi ba't ito ang tanda ng isang sakripisyo?
It is.
Ito ay.
What?
Ano?
Would Qi Rong show his damn face for us to seal without some sacrifices?
Ipapakita ba ni Qi Rong ang mukha niya para selyuhan natin nang walang anumang sakripisyo?
And that is your job for today.
At iyan ang trabaho mo para sa araw na ito.
He won’t sacrifice you guys for real.
Hindi niya kayo talaga isasakripisyo.
You’re just baits to lure the demon out.
Mga pain lang kayo para maakit ang demonyo palabas.
You’ll be fine.
Magiging maayos ka.
He’s right.
Tama siya.
Because if anyone’s life is at risk today,
Dahil kung may buhay mang nasa panganib ngayon,
it’s yours.
Sa iyo na ito.
What?
Ano?
You’re our lightning rod.
Ikaw ang aming pamalo ng kidlat.
What does that mean?
Ano ang ibig sabihin niyan?
When Qi Rong gets here,
Pagdating ni Qi Rong dito,
while he’s struggling against our effort to seal him,
habang siya ay nahihirapan laban sa ating pagsisikap na selyuhan siya,
he will release a tremendous amount of energy.
maglalabas siya ng napakalaking enerhiya.
You must absorb that energy to make sure everyone is safe,
Kailangan mong sipsipin ang enerhiyang iyan para masigurong ligtas ang lahat,
especially Niran.
lalo na si Niran.
Why me?
Bakit ako?
Because you have a demon within you.
Dahil may demonyo sa loob mo.
You’re the strongest person here.
Ikaw ang pinakamalakas na tao rito.
Fine.
Ayos.
What do I have to do?
Ano ang kailangan kong gawin?
Crap.
Kalokohan.
Why do I look even more like a sacrifice than these three idiots?
Bakit mas mukha pa akong sakripisyo kaysa sa tatlong ugok na ito?
These chains will attract most of Qi Rong’s energy and transfer it to you.
Ang mga kadenang ito ay aakit ng halos lahat ng enerhiya ng Qi Rong at ililipat ito sa iyo.
The demon in you will slowly negate that energy.
Unti-unting babalewalain ng demonyong nasa iyo ang enerhiyang iyan.
Your job is to put up with it.
Trabaho mo ang tiisin ito.
And if I can’t?
At kung hindi ko kaya?
You’re dead.
Patay ka na.
What?
Ano?
Dead?
Patay na?
Pete.
Pete.
Your soul are bound to mine.
Ang kaluluwa mo ay nakatali sa akin.
If you die, I die.
Kung mamamatay ka, mamamatay din ako.
So I’m not gonna let that happen.
Kaya hindi ko hahayaang mangyari iyon.
Don’t baby him.
Huwag mo siyang i-baby.
I’ll be honest.
Magiging tapat ako.
When sealing a demon,
Kapag tinatakan ang isang demonyo,
the person whose life is the most at risk
ang taong ang buhay ay pinakamapanganib
is the bait like him.
ay ang pain na katulad niya.
What?
Ano?
You know you can just keep your mouth shut if you have nothing nice to say?
Alam mo bang pwede kang manahimik kung wala kang magandang sasabihin?
Someone gotta tell him the statistics.
Kailangan may magsabi sa kanya ng mga estadistika.
It will protect you.
Poprotektahan ka nito.
You will get through it safe and sound.
Malalampasan mo ito nang ligtas at maayos.
Trust me on this.
Magtiwala ka sa akin dito.
You all will.
Gagawin ninyong lahat.
We will get through this together.
Malalampasan natin ito nang magkasama.
The Great Lord Warrior whose reputation precedes him.
Ang Dakilang Panginoong Mandirigma na ang reputasyon ay nauna sa kanya.
Please accept this offering bestowing with blood and souls.
Tanggapin po ninyo ang handog na ito na may dugo at kaluluwa.
Please reside upon this stable throne.
Manahan ka sa matatag na tronong ito.
Qi Rong.
Qi Rong.
Please reside!
Manirahan ka!
Present yourself!
Ipakilala ang iyong sarili!
Qi Rong.
Qi Rong.
Come accept your offering
Halina't tanggapin ang iyong alay
- …right this moment!
- …ngayon mismo!
It really is Metal.
Metal talaga 'yan.
Evil forces, be sealed upon this throne
Mga puwersa ng kasamaan, mabuklod kayo sa tronong ito
as if decreed by heaven!
na parang itinakda ng langit!
His energy is contained!
Nakulong ang enerhiya niya!
The sealing has begun.
Nagsimula na ang pagbubuklod.
Keep going!
Tuloy lang!
I can do this!
Kaya ko ito!
Thua?
Matatalo?
Tao?
Tao?
Niran?
Niran?
It got us, didn’t it?
Nakuha tayo nito, 'di ba?
Fog?
Ulap?
From all the legends we’ve been researching,
Mula sa lahat ng mga alamat na aming sinaliksik,
Qi Rong’s strongest power is his manipulation of fog.
Ang pinakamalakas na kapangyarihan ni Qi Rong ay ang kanyang manipulasyon ng hamog.
Then how do we fight it?
Kung gayon, paano natin ito lalabanan?
Whatever happens,
Anuman ang mangyari,
we have to continue with the ritual.
kailangan nating ituloy ang ritwal.
Pete!
Pete!
Niran!
Niran!
Crap!
Kalokohan!
Tao?
Tao?
Yeah, it’s me.
Oo, ako 'to.
You’re the first person I found!
Ikaw ang unang taong natagpuan ko!
Tao!
Tao!
Thua?
Matatalo?
You guys are the first I ran into.
Kayo ang unang nakasalubong ko.
If we follow the sound of the drum,
Kung susundin natin ang tunog ng tambol,
maybe we can find our way back to everyone.
baka sakaling mahanap natin ang daan pabalik sa lahat.
I bet!
Taya ko!
You remember what they said?
Natatandaan mo ba ang sinabi nila?
If we all stick together and complete the ritual, we’ll make it.
Kung magtutulungan tayong lahat at tatapusin ang ritwal, makakamit natin ito.
That’s not all.
Hindi lang iyon.
- Pete.
- Pete.
We’re locked in here by the demon.
Kinulong tayo ng demonyo dito.
The only way to clear this fog
Ang tanging paraan para maalis ang hamog na ito
is to give the demon a sacrifice.
ay ang pagbibigay ng sakripisyo sa demonyo.
That is your job.
Trabaho mo iyan.
Hey!
Hoy!
Is anyone there?
May tao ba roon?
Lapdog!
Asong-labada!
- Lapdog!
- Asong kuting!
LAPDOG! WITHOUT THE STRINGS, YOU’RE JUST A WORTHLESS PUPPET.
LAPDOG! KUNG WALA ANG MGA STRING, ISANG WALANG KULUNGANG PUPPET KA LANG.
SCUMBAG BEST LAPDOG AWARDS
MGA GAWAD PARA SA PINAKAMAHUSAY NA LAPDOG NG SCUMBAG
- Lapdog!
- Asong kuting!
GOVERNMENT LAPDOG LAPDOG!
LAPDOG NG PAMAHALAAN LAPDOG!
- Lapdog!
- Asong kuting!
Wu Yong Le!
Wu Yong Le!
Who?
WHO?
The Wu.
Ang Wu.
Niran.
Niran.
Why aren’t you wearing this?
Bakit hindi mo ito suot?
I designed it.
Ako ang nagdisenyo nito.
Everyone’s wearing it.
Lahat ay nakasuot nito.
Well, look at it.
Aba, tingnan mo.
It’s lame as hell.
Nakakainis talaga.
Who’d want to wear that?
Sino ba naman ang gugustuhing magsuot niyan?
Hey.
Hoy.
Take it back.
Bawiin mo.
It’s cool as hell.
Ang astig talaga.
If you think it’s cool, then it’s even more lame.
Kung sa tingin mo ay astig, mas nakakahiya pa.
What the hell is that?
Ano ba 'yan? / Ano ba 'yan?
Why do you put ‘the’ in front of ‘Wu’?
Bakit mo nilalagay ang 'the' sa unahan ng 'Wu'?
Look.
Tingnan mo.
What?
Ano?
From the back, it asks, “Who?”
Mula sa likuran, nagtatanong ito, "Sino?"
As in, “Who am I?”
Gaya ng, "Sino ako?"
Then you turn around…
Tapos lumingon ka…
“I’m The Wu!”
"Ako si Wu!"
Now you wanna put it on, huh?
Ngayon gusto mo isuot 'yan, 'di ba?
I’ve thought everything through, man.
Pinag-isipan ko nang mabuti ang lahat, pare.
I doubt it. I bet you just came up with that.
Nagdududa ako. Sigurado akong naisip mo lang 'yan.
It was intentional, idiot.
Sinasadya 'yon, tanga.
Look.
Tingnan mo.
Would it look so cool otherwise?
Magmumukha ba itong ganito ka-cool kung hindi?
This is nonsense.
Kalokohan ito.
Put it on.
Isuot mo.
The hell I would.
Ang hirap sana kung ganun.
- Put it on! - The hell, man? No way!
- Isuot mo! - Naku, pare? Hindi pwede!
Put it on!
Isuot mo na!
Pete!
Pete!
- It’s teamwork, dude! - Don’t make me hit you with a trophy!
- Pagtutulungan 'yan, pare! - Huwag mo akong bigyan ng tropeo!
Careful with that! That’s mine!
Mag-ingat ka diyan! Akin 'yan!
- You put it on right now. - It’s not cool!
- Isuot mo na ngayon din. - Hindi maganda!
It is cool!
Ang astig!
Put it on, you idiot!
Isuot mo na, tanga!
Take off your shirt!
Hubarin mo ang damit mo!
Handsome as hell.
Gwapo talaga.
The Wu.
Ang Wu.
We are The Wu!
Kami ang Wu!
Crap, this might be too cool.
Naku, baka masyadong magulo ito.
So damn cool.
Ang astig talaga.
Well?
Aba?
You happy now?
Masaya ka na ngayon?
Hold on.
Kapit lang.
Let’s take a photo.
Magpakuha tayo ng litrato.
We’re just really cool.
Ang astig lang talaga namin.
Come on here.
Halika rito.
Here. This angle is better.
Heto. Mas maganda ang anggulong ito.
One, two, three.
Isa, dalawa, tatlo.
Hey, don’t cover up the logo!
Hoy, huwag mong takpan ang logo!
The Wu! Teamwork!
Ang Wu! Pagtutulungan!
Why aren’t you working with the team, man?
Bakit hindi ka nakikipagtulungan sa team, pare?
Just be happy I even put it on.
Maging masaya ka na lang na isinuot ko pa.
Why are we even taking photos?
Bakit pa tayo kumukuha ng mga litrato?
Don’t mess it up.
Huwag mong guluhin.
Come on.
Tara na.
One, two, three.
Isa, dalawa, tatlo.
If we back down now, that means…
Kung aatras tayo ngayon, ibig sabihin...
the demon wins, right?
Panalo ang demonyo, 'di ba?
At this point, it is undeniable that
Sa puntong ito, hindi maikakaila na
what we’re going to do
ano ang gagawin natin
is nothing short of life-threatening.
ay lubos na nagbabanta sa buhay.